(น้ำมัน)
เฮ้ย! ไอ้สารเลว!
ทิ้งฉันไว้ที่นี่ไม่ได้นะโว้ย!
กระเสือกกระสนเข้าไป
ไอ้สวะ
เฮ้ยๆ
ไอ้นรก! รีบปล่อยฉันสิโว้ย! ทำบ้าอะไรของแกวะ
ไอ้บ้านั่นมันทำอะไรของมัน
แกพวกเดียวกับไอ้หยันเปียนนั่นละสิ ใช่มั้ย
กับไอ้จีนนั่น
ฮะ
แม่งเอ๊ย เรื่องนั้นมันสำคัญอะไรด้วยเหรอวะ
เข้าใจแล้ว ฉันจะเอาเงินให้ ถ้าให้เงินก็จบใช่มั้ย
ฉันแค่ยังไม่ได้เงินประกัน เพราะบริษัทตรวจสอบช้า
ไม่เกินหนึ่งเดือนเดี๋ยวก็ได้ ไม่สิ เดี๋ยวจัดการให้ในหนึ่งสัปดาห์เลย นะ
ฉันต้องมีชีวิตอยู่ แกถึงจะได้เงินก้อนนั้นด้วยไง
บริษัทให้เช่ารถเตรียมน้ำมันมาให้เต็มถังเลยสินะ
กว่าจะแบกขึ้นมาได้เล่นเอาเหนื่อยแทบตาย
ไว้ชีวิตฉันเถอะนะ
พอเถอะ
พอได้แล้ว
เฮ้ย!
ทำไมพูดไม่มีหางเสียงเลยวะ เพื่อนเล่นเหรอ เดี๋ยวปั๊ด
ฉันเป็นรุ่นพี่แกตั้งสามปีนะโว้ย ไอ้เด็กนี่!
รร.คูฮเว!
ขอโทษครับ รุ่นพี่
ไว้ชีวิตผมด้วยนะครับ
ไอ้เด็กนี่ จะกี่ปีผ่านไป ก็ยังเป็นไอ้กากเหมือนเดิมเลยว่ะ
เฮ้ย ลองใช้สมองคิดดูนะ ในสถานการณ์แบบนี้ แหกตาดู
คิดว่าฉัน
จะปล่อยแกไปหรือไง
ไว้ชีวิตผมด้วยเถอะครับ!
ไว้ชีวิตผมด้วยนะครับ!
ช่วยด้วย!
ไฟไหม้ ไฟไหม้ครับ!
- ไฟไหม้ครับ! - อุ่นดีจัง
ไฟไหม้ครับ!
- ไฟไหม้! - เออ ใช่ ไอ้เจ๊กหยันเปียน
ดับไฟสิวะ ไอ้โรคจิต!
หุบปากสิวะ ไอ้กาก!
สบายดีมั้ย
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดนะครับ
ทั้งหมดเป็นเพราะไอ้จีนนั่น เพราะไอ้จีนนั่นคนเดียวเลยครับ รุ่นพี่
อย่ามา
ถึงจะเข้าตาจนแค่ไหน แต่แบบนี้มันไม่ได้มั้ยวะ
ได้โปรด ได้โปรดเถอะครับ
ไปดีล่ะ
ฉันจะใช้ชีวิตในส่วนของแกเอง
(บิวเทน วันหมดอายุ)
เชี่ยแม่ง
ต้องทำตัวดีๆ แล้วว่ะ
เชี่ย ติด ฉิบหาย
คุณผู้โดยสารครับ
ไม่ต้องใส่ใจหรอกครับ
ไปเลยครับ
เปล่าครับ ไม่ใช่อย่างนั้น คือว่า
มาถึงแล้วครับ
บ้านจ๋า พี่มาแล้วจ้ะ
(อุบัติกรรม)
นี่คุณ!
ทำอะไรของคุณครับ
เป็นหมอที่ห้าวเป้งจังวะ
ยังมีอะไรจะพูดอีกหรือไง
มีอะไรอีกวะ!
ทุกวันนี้ฉันยังนอนหลับไม่สนิทเลยสักคืน
เพราะแก
ห่าเอ๊ย อีนี่มันบ้า
ไปเลยครับ
คนไข้ที่ชื่อพัคแจยอง เธอรู้จักกับเขาอยู่ก่อนแล้วเหรอ
ในชีวิตพี่
เคยเกลียดใครมั้ย
เกลียดจนอยากฆ่าให้ตาย
จู่ๆ พูดเรื่องอะไรของเธอ
ในชีวิตมันก็ต้องมีกันบ้างสักคนแหละ
คนที่…
ทำให้เราไม่เป็นตัวของตัวเอง
พัคแจยองคือคนที่ทำให้เธอเป็นแบบนั้นเหรอ
เปล่า
ไม่ใช่
ฉันคงเข้าใจผิดเองแหละ
ช่วงนี้ฉันจิตตกหน่อยๆ ก็เลยคุยนู่นนี่ไปเรื่อยน่ะ
ฉันไม่ได้เป็นอะไรมาก ไม่ต้องทำหน้าเครียดขนาดนั้น
เธอไม่เป็นไรจริงๆ ใช่มั้ย
อือ ฉันไม่เป็นไร
พี่ ใกล้ถึงเวลาราวด์วอร์ดแล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องรีบไปแล้วมั้ง
อือ งั้นฉันเข้าตึกก่อนนะ
ลมเย็นแบบนี้ เธอก็รีบเข้าในตึกล่ะ ไปนะ
ให้ตาย สภาพบ้านอย่างกับรังหนู
นี่สินะ
กากว่ะ
ไอ้จิตวิปริต
น้ำหน้าแบบมันกระแดะกินไวน์ด้วยว่ะ
ไอ้ชาติเปรตนี่
ก้นบุหรี่
พัคแจยอง
แปดเจ็ดศูนย์แปดสองสาม หนึ่งสองหนึ่งแปด
แปดเจ็ดศูนย์แปดสองสาม หนึ่งสองหนึ่งแปดห้าสามหนึ่ง
พัคแจยอง
แปดเจ็ดศูนย์แปดสองสาม หนึ่งสอง
(ตอนที่ 6 อุบัติกรรม)
(รหัส)
(ตู้เก็บรักษาวัตถุเสพติด)
(เฟนทานิล)
คุณหมอ ผมกำลังจะโทรหาพอดีเลย
เมื่อกี้คุณหมอโอนเงินมาให้ผมสามล้านวอนน่ะครับ
นั่นเป็นเงินทั้งหมดที่ฉันมีในตอนนี้ค่ะ
แต่ทำไมจู่ๆ ถึงโอนมาครับ มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
มีงาน…
งานนึงที่อยากให้คุณช่วยค่ะ
อ๋อ ที่จริงแค่บอกผมมาเฉยๆ ก็ได้ครับ
ถ้างานง่ายๆ ผมทำให้ฟรีๆ ได้เลย
ว่าแต่จะให้ผมช่วยเรื่องอะไรครับ
งานนี้มันยากค่ะ แต่ว่า…
(สายเรียกเข้า หัวหน้าทีมบ.ประกัน)
ครับ พัคแจยองพูดครับ
สบายดีมั้ยครับ คุณลูกค้า
ครับ ผมส่งคุณพ่อไปสู่ภพภูมิที่ดีแล้วครับ
คุณหัวหน้าสบายดีใช่มั้ยครับ
ผมก็เหมือนเดิมแหละครับ
- ที่ผมติดต่อมาในวันนี้ - ครับ
เพื่อแจ้งให้ทราบว่าเราจ่ายเงินประกันชีวิต ของคุณพ่อคุณเรียบร้อยแล้วครับ
ครับ เอ่อ พ่อผม…
ขอบคุณครับ โอนเข้ามายังไงเหรอครับ
หรือว่าผมต้องส่งเลขบัญชีให้มั้ยครับ เพราะผมเปลี่ยนบัญชีแล้ว
คือว่าเรื่องนั้น
- เอ่อ คือว่า - ครับ
คือว่ามีปัญหาเกิดขึ้นนิดหน่อยน่ะครับ
- ปัญหาเหรอครับ - เฮ้อ จะบ้าตาย
ลำบากใจมากเลยครับที่ต้องแจ้งคุณลูกค้าเรื่องนี้
คุณพัคดงชิก คุณพ่อของคุณ หนึ่งสัปดาห์ก่อนที่ท่านจะเสียชีวิต
ท่านได้เปลี่ยนผู้รับผลประโยชน์ จากลูกชายไปเป็นคนอื่นครับ
ท่านได้ทำพินัยกรรมเอาไว้ โดยที่คุณลูกชายก็ไม่ทราบ
เราเลยไม่ได้เช็กเรื่องนี้ในตอนแรกครับ
ผมคิดว่า
คุณแจยองคงต้องลองคุยกับผู้รับผลประโยชน์ดู
บริษัทเราไม่สามารถช่วยจัดการในส่วนนี้ให้คุณได้
ต้องขออภัยจริงๆ ครับ
โอ๊ย!
- ทำยังไงดีล่ะเนี่ย - เชี่ยเอ๊ย อะไรวะ
- ซวยฉิบหาย! - ตายๆ หกใส่เต็มเลย
ทำยังไงดีล่ะเนี่ย เฮ้อ
- กาแฟเลอะเลย - ช่างมันเถอะ
เลอะเต็มเลย เช็ดไม่ออกด้วย
- บอกว่าช่างมันไง - ขอโทษครับ
- ขอโทษจริงๆ ครับ - ไอ้สัตว์! บอกให้พอไง
ครับ ขอโทษครับ ขอโทษจริงๆ ครับ
คุณครับ!
ดูเหมือนว่าคุณทำอันนี้หล่นไว้
(ยาแก้ปวด)
ที่จะไปเมืองคูฮเวใช่มั้ยครับ
ใช่ครับ รีบไปเลยครับ
ครับ
(ยาแก้ปวด)
(อาสนวิหารคูฮเว)
อยู่ไหนวะ
อยู่ไหนหมดวะ
มุดหัวอยู่ไหนวะ สันดาน
แดกเงินประกันคนอื่นแล้วไปมุดหัวอยู่ไหนวะ!
ออกมาสิวะ ยังไม่ออกมาอีก!
ก่อนที่ฉันจะพังที่นี่ให้เละ
ลูกชายของคุณพี่ชายพัคดงชิกสินะคะ
คุณเองเหรอ คุณสินะที่ได้เงินไป
ถ้างั้นคงรู้อยู่แล้วสินะ ว่าผมถ่อมาถึงที่นี่เพราะอะไร
คุณพ่อของคุณเคยบอกไว้ก่อนเสียชีวิตค่ะ
ว่าถ้าเขาตายไป คุณลูกชายจะต้องมาที่นี่แน่
คงสนิทสนมกันมากละสิท่า
คุณพ่อคุณเป็นคนดี เป็นคนจิตใจดีงามน่านับถือค่ะ
คนดีที่ทำเรื่องอิหยังวะแบบนี้น่ะเหรอ
คุณเองก็ควรเคารพการตัดสินใจของคุณพ่อนะคะ
เคารพกับผีสิวะ เฮงซวย!
อย่ามัวแต่พล่ามอะไรไร้สาระ คายเงินที่ได้ออกมาครับ
คนแปลกหน้าอย่างคุณ
จะได้เสวยสุขจากเงินประกันชีวิต ของพ่อผมได้ยังไง จริงมั้ย
จริงมั้ยล่ะ
ฉันให้คุณไม่ได้ค่ะ
ฮะ
ท่านมอบเงินก้อนนั้น
ไว้ให้ใช้เพื่อโบสถ์และผู้ป่วยในสถานพักฟื้นค่ะ
ทั้งหมดเป็นการตัดสินใจของท่าน…
ดูหน้าผมนะครับ คุณแม่ชี
นี่ผมดูเหมือนกำลังพูดเล่นอยู่เหรอ
ผมก็เป็นคนป่วยเหมือนกัน
ผมก็ด้วย
เพราะงั้นเอาเงินผมคืนมา ในระหว่างที่ผมยังพูดดีด้วย
เงินผมที่พ่อผมให้ไป!
ลูกชายผมคงไม่ยอมรับในสิ่งที่เกิดขึ้นแน่ๆ ครับ
คงอาละวาดใหญ่โตแหละครับ แต่ถึงอย่างนั้น
ผมเชื่อว่าวันที่เขาสำนึกผิดกับบาปทั้งหมด ที่เคยทำลงไปจะมาถึงในสักวันหนึ่งครับ
ผมขอรับรองว่าในขณะที่บันทึกข้อความเสียงนี้ ผมมีสติสัมปชัญญะบริบูรณ์ทุกประการ
แม่งเอ๊ย
สันดานไอ้พวกคนรวยนี่มัน…
เฮ้ย แกมาทำอะไรที่นี่วะ
มาทำอะไร!
เป็นพวกชอบแอบตามหรือไง
ฮะ
อีผีบ้าของแท้เลยสินะ
เออ ก็ได้
ไหนบอกมาซิ
ว่าฉันเคยไปทำอะไรให้แก พูดมาซิ
บอกให้เล่ามาไง นี่ถามเพราะอยากรู้จริงๆ เลยนะ
ถ้าไม่กล้าปริปากพูด
ก็ใช้ชีวิตแบบลืมๆ ไปเองสิวะ เข้าใจมั้ย
ดูแม่งถลึงตา
โธ่เว้ย
แล้วเจอกันอีกแน่!
คอยดูเถอะ ไม่ว่ายังไงฉันก็จะเอาเงินคืนมาให้ได้
เชี่ย หัวฉัน
ซวยฉิบ
โธ่เว้ย
ฉิบหาย ไอ้แก่นั่นมันสาปแช่งไว้เหรอวะ
นรกแตกเถอะ
อีนี่มันอาการหนักว่ะ
เฮ้ย อีหนูหลอน
โอเค ก็ได้
ยอมใจกับความดื้อด้านของแก
ฉันจะยอมพูดความจริง ครั้งแรกในชีวิตให้แกฟังก็ได้
ฟังให้ดีนะ
ความจริงก็คือ
ฉันไม่ใช่พัคแจยอง พัคแจยองน่ะตายไปแล้ว
ฉันไม่รู้จะโกหกแกไปทำไม ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าแกเป็นใคร
เมื่อกี้ตะโกนลั่นโบสถ์อยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ว่าจะเอาเงินประกันพ่อตัวเองคืน
ลูกชายของพัคดงชิก
พัคแจยองพูดเองไง
ไม่ใช่
เรื่องนั้นน่ะ
อยากจะบ้าตายฉิบหาย
เรื่องนั้นความจริงแล้ว
มันมีเรื่องอื่นด้วย มีเหตุผลอื่น เชี่ยเอ๊ย
เข้าใจมั้ยวะ อีสะเหล่อ
ฉิบหาย
แกไม่เปลี่ยนไปเลยสินะ
ยังเหมือนเดิม
จะตอนนั้นหรือตอนนี้
ก็ยังเป็นไอ้ชาติหมาเหมือนเดิม
อีระยำนี่!
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่!
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่
อีห่า ก็บอกอยู่นี่ไงว่าไม่ใช่ ฟังภาษาคน…
ไม่รู้เรื่องเหรอวะ
พัคแจยองน่ะตายไป…
แกต้องตาย ทุกอย่างถึงจะจบ
จูยอน
มาที่นี่ได้ยังไง
อย่าเข้ามา!
- อย่าเข้ามานะ - เธอคิดจะทำอะไรของเธอกันแน่
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพี่
กลับไปซะ
อย่าทำอย่างนี้เลย จูยอน
ถ้าทำแบบนี้ชีวิตเธอจะพังหมดเลย ไม่รู้หรือไง
คุณหมอ
ผมไม่รู้เรื่องอะไรเลยครับ
ฉันไม่สน
ฉันรู้เรื่องทั้งหมดแล้ว
ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้นกับเธอ
หมายความว่ายังไง
ฉันขอให้คนรู้จักช่วยสืบให้
ว่าพัคแจยองเป็นใคร
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าทำไมช่วงนี้เธอแปลกไป
ทำไมเธอถึงพูดอะไรประหลาดๆ
ขอโทษนะ
ถ้าอย่างนั้นพี่ยิ่งไม่ควรห้ามฉันสิ
- ไม่เข้าใจหรือไงว่าทำไมฉันทำแบบนี้ - ฉันรู้
ฉันอยากฆ่ามันยิ่งกว่าใครในโลก ด้วยวิธีที่โหดเหี้ยมที่สุด เธอไม่รู้เหรอ
กว่าเธอจะอดทนฝ่าฟันมาจนมีวันนี้ได้
อย่าให้ชีวิตเธอต้องมาพัง แค่เพราะไอ้คนไม่มีค่าแบบนี้เลย
รู้แล้วครับ
กลับบ้านกันเถอะ จูยอน
ชีวิตบันเทิงดีนะ
คุณหมออีจูยอน
ใบหน้านี้…
ฉันจะจำใบหน้านี้เอาไว้
(ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพ จากเมืองคูฮเว)
(ถนนอาสนวิหารคูฮเว)
ฉิบหาย มันหายไปไหนแล้ววะ
ห่าเอ๊ย
ไอ้เมืองนรกนี่
(อา)
ครับ
ตอนนี้เลยเหรอครับ
ตอนนี้ไม่สะดวกน่ะครับ
ครับ ไว้ผมโทรหาอีกทีนะครับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
อ๋อ
ญาติโทรมาบอกว่าไม่ค่อยสบายน่ะ
งั้นพี่ต้องไปดูญาติหน่อยสิ
ค่อยไปพรุ่งนี้ก็ได้
คืนนี้อยู่ด้วยกันเถอะ
ญาติป่วยก็ต้องรีบไปช่วยรักษาสิ
รีบไปเถอะ
แต่ว่า…
ฉันไม่เป็นไร รีบไปดูแลญาติเถอะ
(ไม่พบดีเอ็นเอผู้ต้องสงสัยคดีลอบฝังศพ)
(รายงานผลคดีวางเพลิงอาคารร้างเมืองคูฮเว)
(อาคารร้างหลังเกิดเพลิงไหม้)
ต้องรีบทำให้เสร็จแล้ว พรุ่งนี้ต้องเอาไปรายงานเบื้องบน
รุ่นพี่กลับก่อนเลยครับ เดี๋ยวผมทำให้เสร็จเองครับ
ไม่ต้องหรอก ไอ้เด็กนี่ ดื่มซะ
ครับ ขอบคุณครับ
แล้วยังไงต่อครับ
พอได้สติแล้วลืมตาขึ้นมาอีกที ก็อยู่ในตึกร้างแล้วครับ
คุณพัคแจยองอยู่ตรงไหนครับ
ผมถูกมัดติดกับเก้าอี้ครับ
ช่วยเล่าเหตุการณ์ตอนนั้นอย่างละเอียดได้มั้ยครับ
มีคนสองคนกำลังสู้กันอยู่ครับ
หยุดก่อน
ย้อนกลับไป
พอได้สติแล้วลืมตาขึ้นมาอีกที ก็อยู่ในตึกร้างแล้วครับ
คุณพัคแจยองอยู่ตรงไหนครับ
ผมถูกมัดติดกับเก้าอี้ครับ
เดี๋ยวนะ
พูดว่าถูกมัดติดกับเก้าอี้เหรอ
(ร่างของคนร้ายคนที่สอง)
ยังไม่ได้ผลยืนยันตัวตนเหยื่อใช่มั้ย
ครับ ร่างของศพในตึกไหม้เกรียมหมดทุกส่วนครับ
นิติเวชบอกว่าการตรวจดีเอ็นเอ หรือตรวจเปรียบเทียบข้อมูลทันตกรรม
ใช้เวลาอย่างต่ำ 15 วัน ไม่ก็เกินหนึ่งเดือนครับ
ตอนนี้พัคแจยองอยู่ที่ไหน
เปิดทีเถอะ
อะไรวะ
- โอ๊ย! - เชี่ยเอ๊ย อะไรวะ
- ซวยฉิบหาย! - ตายๆ หกใส่เต็มเลย
ทำยังไงดีล่ะเนี่ย
เลอะเต็มเลย เช็ดไม่ออกด้วย
- ขอโทษจริงๆ ครับ - ไอ้สัตว์! บอกให้พอไง
ครับ ขอโทษครับ ขอโทษจริงๆ ครับ
คุณครับ ดูเหมือนว่าคุณทำอันนี้หล่นไว้
อีระยำนั่น! วอนหาที่ตายสินะ
อีสารเลว
(สายเรียกเข้า)
ครับ พัคแจยองพูดครับ
จนท.สืบสวนคังยองชิก จากสภ.คูฮเวครับ ตอนนี้อยู่บ้านใช่มั้ยครับ
ใช่ครับ มีอะไรเหรอครับ
พอดีมีเรื่องต้องสัมภาษณ์พยานนิดหน่อยน่ะครับ
ช่วยมาที่สภ.ตอนนี้หน่อยได้มั้ยครับ
ตอนนี้ดึกแล้วครับ
เดี๋ยวผมไปพรุ่งนี้ครับ
อยู่ที่บ้าน
- ซิ่งเลย - ครับ
เจ็บฉิบ!
พัคแจยอง
(โรงเรียนมัธยมปลายคูฮเว อีจูยอน)
นี่มันอะไรวะ
(อีจูยอน ม.สี่ ห้องสาม)
- หมดแก้วจ้า - มาแล้วเหรอ
เชี่ยไรเนี่ย
เฮ้ย เป็นไร
สาวป๊อปเบอร์หนึ่งของรร.เราทำไมหน้าบูดงี้
ก็ตอนนี้ที่โรงเรียน…
มีอีตัวขวางหูขวางตาฉันอยู่น่ะสิ
มีแบบนั้นด้วยเหรอ
ใครวะ
อีนี่แหละ
กำลังคิดอยู่ว่าจะเล่นมันยังไงดี
อีจูยอนเหรอ
ไม่เคยได้ยินชื่อเลยว่ะ
นักเรียนดีเด่นน่ะ พวกพี่ไม่รู้จักหรอก
เด็กนี่โคตรสวยเลย
ถ้างั้นพี่จัดมันเลยมั้ยล่ะ
ฉันเรียนจบแล้ว คงไม่ได้ว่ะ
แถมฉันเพิ่งออกมาจากสถานพินิจ ต้องเก็บตัวหน่อย
แม่งเอ๊ย แล้วจะให้ฉันทำยังไงวะ!
เซ็งฉิบหาย
ในโรงเรียนก็น่าจะมีไอ้พวกหื่นๆ อยู่ไม่ใช่หรือไง
โยนไปให้พวกมันสิ
ไอ้พวกนั้นยังไม่โตพอจะทำงานใหญ่แบบนั้น
เชี่ยเอ๊ย
ยูจอง
ไอ้พวกผู้ชายน่ะนะ
เอาผู้หญิงไปล่อหน่อย เดี๋ยวมันก็กล้าขึ้นมาเองแหละ
ลองโยนเหยื่อไปสิ พวกมันวิ่งหางตั้งเข้าใส่แน่
โธ่เว้ย
คุณพัคแจยอง
คุณพัคแจยองครับ
ฉิบหายแล้วไง
คุณพัคแจยอง!
ถอยไปหน่อย
สายสืบชเว ดูนี่สิ
ยาแก้ปวดนี่ครับ
เก็บตัวอย่างดีเอ็นเอของพัคแจยอง จากรถเช่าแล้วใช่มั้ย
ครับ มีรายงานผลวิเคราะห์แล้วครับ
ดี เรียกทีมนิติเวชมาที่นี่เลย
- ครับ - เปรียบเทียบกันดูเดี๋ยวก็รู้
ว่าใช่คนเดียวกันจริงมั้ย
(ป้ายรถประจำทาง อพาร์ตเมนต์จูกวัง)
(สาย 5800 ไปสนามบิน อีกสิบนาที)
เฮ้อ ให้ตาย
(ดีเดย์)
"ยินดีด้วย ในที่สุดวันนี้ก็มาถึง"
อะไรของมันวะ
วันเกิดไอ้กากนั่นหรือไงวะ
ยินดี…
อะไรวะ นี่ใครครับ พวกคุณเป็นใครครับ
(จูยอน)
ว่าไง
เจอกับญาติแล้วหรือยัง
เห็นบอกว่ากำลังมาน่ะ ฉันก็กำลังรออยู่
หลังจากวันนั้น
ฉันฝันแบบเดิมทุกคืนเลย
ฝันเห็นพัคแจยองโผล่มา
แล้วฉันก็…
แทงคอมันซ้ำๆ
ครั้งแล้วครั้งเล่า
ฆ่ามันเป็นพันๆ ครั้งในความฝัน
แต่ฉันไม่รู้สึกมีความสุขเลยสักครั้ง
ไม่เลยแม้แต่สักวูบเดียว
วันนี้ต่อให้ฉันแทงพัคแจยอง ฉันก็คงยังรู้สึกแบบนั้น
ไม่รู้ว่าที่ฉันไปห้ามเธอ
ฉันทำถูกแล้วหรือเปล่านะ
ทุกอย่างเป็นการตัดสินใจของฉัน
เพราะงั้นพี่ไม่ต้องรู้สึกแย่อะไรเลยนะ
ฉันก็จะไม่รู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน
โอเค อย่าคิดมากนะ นอนพักผ่อนให้เต็มที่
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงพยาบาลนะ
อือ
ตั้งใจทำงานนะ
เรื่องนั้นที่ให้ฉันช่วยสืบน่ะ จบเรียบร้อยดีมั้ย
ครับ เพราะคุณช่วยเอาไว้เลย ขอบคุณครับ
ก็นะ นายขอให้ช่วยทั้งที
ได้ยินว่าวันนี้วันสุดท้ายที่นายจะทำงานที่นี่เหรอ
- ใช่ครับ - ทำไมล่ะ
เราดูแลนายไม่ดีเหรอ
เปล่าครับ ไม่ใช่เลยครับ
แค่คิดว่ามันถึงเวลาแล้วน่ะครับ
ก็จริง พอทำงานแบบนี้ไปจนถึงจุดนึง ก็จะรู้สึกละอายใจขึ้นมาแหละนะ
แต่งานนี้ก็ช่วยให้ผมใช้หนี้กยศ.ได้ แล้วก็เก็บเงินแต่งงานได้ด้วย
เงินจากความขยันทุ่มเทของนายต่างหาก
ถ้าวันไหนอยากกลับมาทำอีกก็ติดต่อมานะ
เราคนกันเองทั้งนั้น
ครับ
แล้วก็นี่ของขวัญอำลา
ขอบคุณครับ
ที่ผ่านมาขอบคุณนะ
อ้อ
วันนี้ตอนทำงาน ตัดทุกส่วนที่ใช้ได้ออกมาให้หมดเลยนะ
ต่อให้นายช่วยชีวิตมันไว้ ยังไงเราก็จะฆ่ามันทิ้งอยู่ดี
สุดท้ายก็วนมาเจอกันที่นี่สินะครับ
คุณพัคแจยอง
ขอบคุณครับ
ต้องมีเรื่องเข้าใจผิดอะไรแน่ๆ ครับ ช่วยปล่อยผมก่อนนะ
ผมไม่ใช่พัคแจยองครับ
งั้นคุณเป็นใครครับ
ผมชื่อ
คิมบอมจุนครับ
คิมบอมจุน
แปดสี่หนึ่งสองศูนย์เจ็ด
หนึ่งศูนย์แปดหนึ่งสองสองเจ็ด
ตอนนั้นที่โรงพยาบาล คุณพูดว่าอะไรจำไม่ได้เหรอครับ
พูดเรื่องอะไร
ทำไมคุณหมอมาอยู่ที่นี่
คุณหมอ
คุณหมอ ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
วันนั้นคุณพูดเองนี่ครับ ชื่อของคุณน่ะ
เรื่องนั้นมัน
เรื่องนั้นมันมีเหตุผลส่วนตัว
คุณหมอ ถ้าให้ผมอธิบาย…
ขยะสังคมแบบแก ในชีวิตเคยพูดความจริงด้วยหรือไง
คิดอะไรก็แหกปากออกมาไปงั้นแหละ
ไม่นะครับ เชื่อผมเถอะนะครับ
คุณหมอทำผิดพลาดครั้งใหญ่เลยครับ ผมน่ะ…
ไอ้สัตว์นรก แหกตาดูสิโว้ย!
ไอ้ระยำ
ปกติต้องใช้ยาสลบ
แต่วันนี้ไม่ใช้แล้วกันครับ
ไว้ชีวิตผมเถอะนะครับ
วินาทีที่เห็นหน้าแก เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันคิดว่า…
คิดถูกจริงๆ ที่เลือกทำงานพิเศษนี้
ทำแบบนี้กับฉันทำไม
คิดซะว่า
เป็นเวรกรรมที่ต้องชดใช้ก็แล้วกัน
หลับสบายมั้ย
อือ
ไม่ฝันอะไรเลยด้วย
ดีเลย
ที่ไปรักษาญาติเรียบร้อยดีมั้ย
อือ
เรียบร้อยแล้ว ต่อจากนี้ไม่ต้องไปแล้ว
เก่งมาก
กินข้าวเย็นด้วยกันมั้ย
ฉันว่าจะกลับบ้าน ไม่ได้กลับนานแล้ว
คิดถึงแม่น่ะ
โอเค
จูยอน
จากนี้ไปจะมีแต่เรื่องดีๆ นะ
ขอบคุณนะ
อ้าว กินเงินเข้าไปเปล่าๆ เลย
ทำไมไม่ออกล่ะเนี่ย
โอ้โฮ คุณหมอ
ตรงนี้มันติดบ่อยค่ะ
คุณหมอรักษาตู้กดก็ได้ด้วยแฮะ
มาทำอะไรที่โรงพยาบาลเหรอคะ
ทุกท่านที่อยู่ที่นี่ อาจจะเป็นลูกค้าของผมในอนาคตก็ได้ครับ
ต้องมาโปรโมตหน่อยครับ
คุณหมอดื่มอะไรหน่อยมั้ยครับ หมอดื่มน้ำกระป๋องอะไรแบบนี้มั้ยนะ
รอฉันอยู่ใช่มั้ยคะ
เรื่องที่คุณหมอให้ไปสืบ มีข้อมูลอัปเดตน่ะครับ
ถ้าคุยที่โรงพยาบาลไม่สะดวก เราย้ายไปคุยกันที่อื่นมั้ยครับ
ผมว่าแบบนั้นน่าจะดีกว่า
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่จำเป็นต้องบอกฉันแล้วค่ะ
ฉันไม่อยากรู้เรื่องนั้นอีกแล้วค่ะ
ครับ ดีครับ
ถ้าผู้จ้างมีความสุขขึ้นแล้ว เราก็พอใจครับ
- ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะคะ - ผมสิครับต้องขอบคุณ ขอบคุณนะครับ
(รายงานผลพิสูจน์อัตลักษณ์บุคคล)
(ผลการวิเคราะห์ เปรียบเทียบอัตลักษณ์ของเอและบี)
(รูปแบบดีเอ็นเอบนวัตถุพยานไม่ตรงกัน)
(เอคือนายพัคแจยอง บีคือนายคิมบอมจุน)
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์